1、查看数据集，了解数据特征，对数据进行预处理（主要为数据清洗），得到在评论中主观词出现频率最高的几个词汇。
2、以数据清洗得到主频词为主，从原有数据集中人为选出最具有代表意义的评论，找出相关指标生成新的数据集。再以新数据集为输出，通过多元线性回归建立多元线性回归模型进行回归拟合，得到对应方程的stats判决系数良好，因此可以得知星级评分与指标评分之间线性关系显著。
3、以数据清洗得到主频词为主，用TF-IDF向量化工具将具有代表意义的评论分类量化，然后利用余弦相似度算法计算与一个月评论之间的相似度，并且设置分类类别与分类评分，通过对比每一次相似度取最大值，对其进行评论分类，由此确定综合评价模型（最佳测量度）。
4、以模型二处理后的数据集为基础，得到一个月的总星级和平均星级数据，再利用指数加权移动平均法进行加权得分和差分，绘制出吹风机、奶嘴和微波炉EWMA曲线，显示出总体声誉趋势。
5、以模型三处理后的总星级数据集基础，计算出每一天和前一天的得分差值,并将评论数作为权重，差值作为当天得分,累加求和,将求得的结果放入logistics函数中，得出概率值，如果获得的概率值超过0.5,则认为产品成功,小于0.5,则认为产品失败。
6、对两周的数据预处理，然后得到两周的评论与星级的综合得分，基于皮尔逊相关性系数建立相关性分析模型，将分数进行训练，得出两周的综合评分显著性相关，特定评论会对其它时间段评论有影响。
7、用RNTN方法，通过构造递归神经张量网络模型模型分析评论内容，得出评论等级为-2~2的区间范围。首先,我们对一个月的数据预处理,然后将得分进行训练，将评论分成非常消极、消极、中立、积极、非常积极五种类别，并使用斯皮尔曼相关性对评论类别向量和评级向量进行相关性分析，最后得出评论类别和评级之间相关性显著的结论。